以撒！
是时候了 各位观众
这一天终于来了
从今往后 我再也不会死了
我们要达成连胜十场 二十场 三十场 上百场连胜
不再犯错了
我输够了
嘭！
但愿能撑住
我们拭目以待
干杯
我们得庆祝新纪元的开始
我在喝冰茶
我最近迷上了无糖冰茶
不知为什么
我喝了好多 老是要去尿尿
它直接从我身体里流过去
不 我是认真的
我们输得太多了
是时候停止了
然后真的赢起来
别再菜了
我玩这游戏已经…等等 多少小时了？
一百七十六小时了
到现在 我应该把把都赢
每次没赢 就是失败
今天可能打挑战
再看吧
你戒可乐了？
我戒可乐已经有一阵子了
哦等等 听起来不对劲
我刚刚那么说
可口可乐 好不好？
我好一阵子没喝可口可乐了
拜托
哦天哪 这音乐让我超兴奋
要玩那个…呃…
操 这游戏叫什么来着？
《方舟掠夺者》又来了
我还真有点想念
我一直有点想念某种网游
也许是 呃…
叫什么来着？
不是《死眼》 也不是《死栓》
呃 那个该死的V社游戏
《死锁》
那个
好了 不管了
让我 呃…
把这个换掉
开始吧
以撒
以撒 我的好孩子
顺便说一句 我还没告诉你的事
没错 我们会赢下每一局
但我会只玩那些过于强大的角色
嘿 总得想办法赢 对吧？
我们要回归基本了
不 我开玩笑的
但我会玩…
以撒
一切都围绕以撒
我们玩的是以撒
哦 看来我们不是在玩以撒
等等 我们已经在一局游戏中间了
你知道吗？
我们认了
我相信
我当时在干什么？
我是个宝宝
而且我有大便技能
而且我相信
我相信我们能成功
嗯 让我把鼠标垫挪开
我今天会玩得非常聪明
就像 真的 非常聪明
如果我输了 那不是我的错
是别人的错
等等 为什么我伤害这么高？
好吧 3.67伤害不算高
我是说 还行 但…
没什么特别的
我们拿到一个土豆削皮器
它就是那个东西 对吧？
是的
我确实该多捐点钱了
我打赌捐到一千会有特别好的事发生
对吧？
也许以后所有商店都半价
想象一下如果真的那样
那将是颠覆性的
离我远点
让一下
好了 我们干掉他了
继续找染色石头
我没看到
那也太刻薄了
哦我的天
别慌
小心那些苍蝇
快跑
神射手
他们就是这么叫我的
话说 这房间真是疯狂 对吧？
是个棘手的房间
我处理得还不错
哒-哒-哒-哒
来吧
我感觉我从没见过这些敌人
比如说这个敌人
或者可能只是非常稀有
鲍勃的诅咒
这意味着我们可以去拿钥匙了
我确实喜欢这样
而且我免疫中毒 对吧？
是的
太好了
嘿 那个能让我用炸弹回血的道具在哪？
我好久没见到它了
哦等等 我忘了还有一个宝藏房
我怎么会忘掉那个的？
我到底是怎么回事？
这怎么会发生？
狂怒固醇
好吧
看看我们能不能嗨起来
嗨到天旋地转
嗑药上头
兴奋剂
今天肯定不冲刺 但我只想瞄一眼
行
我已经看了一眼了
喜欢瞄一眼
我们其实可以用炸弹找隐藏
我们这里有些炸弹
五个炸弹
看起来可行
另一边呢？
让我们看看
我觉得不错
这真是一个绝佳的开局
想要钥匙吗？
你拿不到
没门
我们可以再找另一个隐藏
不过 在哪呢？
我不知道
时间过得真快
另外 今天我们要走天使房路线
今天恶魔房禁止
要是我一不小心进了恶魔房 那纯属意外
反正绝不可能是有意的
没错
好了
让我来杀光你的人
你的女儿和儿子们
我会把他们统统弄死
哦 天哪
喂！
我撞上这个小混蛋了
字面意义上的撞上
好了
还不错
它挺肉的 对吧？
行
干掉了这个小家伙
又充能一次
就这样 嗯？
没问题
我是掉了点血 但这种事难免
等等
等一下
怎么了？
哦 是Jackie
它吃完东西就喜欢抓挠
到处挠 你懂吧？
走起！
太棒了
我得说这一层打得挺扎实
百分之百恶魔房 但咱们不去
不去
苍蝇 退后
退后
啊 它们不该打这些小怪的
我想留着它们对付大怪
对
先杀苍蝇
我脑子里得有点 呃…
怎么说呢 优先级排序
告诉我该先集火哪些敌人 你懂吧？
有些敌人比其他更危险
好的
把它们引到角落里
结果我自己被逼到角落了！
操
我把自己引到角落里了
嘿 看这个！
非常不错
我们的错误被纠正了
大
肠杆
等等 已经两个了 还差一个…
哦 糟了 那第三个呢？
三个全凑齐会发生什么？
我也不知道
明显跟粪便有关
你追不上我！
那是粪便！
哈哈哈！
粪便障碍！
或者叫粪碍
好 这里有一堆粪便
我先留着那个
但等我们到 Boss 房的时候…
哦等等 他刚变成粪便了
普通道具收集完毕
现在我们拿剩下的
打这个 Boss 我们会招来好多苍蝇
真是壮观
不过只有六块钱
好吧 算了
八块
问题是我们要去商店吗？
我觉得不去
好 苍蝇对苍蝇
打它
伤害不错
离我远点
漂亮
轰！
挤一挤！
这太重要了 老兄！
更多的血量对我来说太关键了
好吧 呃…
八块钱
我们得聪明点玩
显然我们不拿恶魔房的东西
找找隐藏房
这不是隐藏房 因为有个罐子
可能在这里面
是的 那看起来干净
左边干净
上面呢？
干净
开炸
我太擅长这游戏了
呃 那是什么？
那不是怪兽手册吗？
我想要
真的想要
不 那是死灵书
嗯…
嗯
我真想要那个吗？
我觉得要吧
行 没什么问题
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦！
哦 哦 哦 哦！
我该早点打碎这块石的！
你看看！
它居然是个标记房间
哎呀
那是个失误
有点想把那帮家伙也炸了
我是说 那里有四个呢
它们简直就是找炸
好 那个我要
给我优惠券 老兄
现在我们该去商店了！
嗯 还没找到 但应该就在这边
所以这些大概是虱子吧
小…
带病菌的杂碎
哦 哦 哦 哦！
漂亮
天哪 我到底该怎么躲那个？
好吧 还行
我应付过来了
我对这个没兴趣
巫毒头会额外生成一个诅咒房
问题是我只有蓝心 每颗心对我都很宝贵
不过 我说…
啊！
嘿！
反正我也不想要那个
我们走吧
总的来说 我会说…
等等 我在干什么？
走错路了
总的来说 我会说…
哦 那是个…
不
算了
总的来说 我会说…
等等 我能真的捡起这个吗？
不行
我只能有蓝心
我不能有其他心 对吧？
走这边
干杯 各位
搞定了
天使房概率已经…
已经达成了
这些就像是金大便
或者像金大便块
老兄 什么？
疯狂的敌人
鱼尾
当蓝色苍蝇出现的时候…
哦 不
我该留着我的大便的
想象一下
啊 老兄
真是太不幸了
确实如此
想象一下我本可以拥有多少苍蝇
你在想象了吗？
现在翻倍那个数量
那就是我本可以拥有的苍蝇数量
太疯狂了
先生
好了
嘘嘘
呢呢呢呢
在这下面
这里是它们种番茄的地方
停下
更多炸弹？
等不及去商店用我的优惠券了
来吧
什么？
你看到他飞过来那该死的速度了吗？简直光速
我从没见过这种事
刚才那是啥？
新招数
我根本躲不开
不
噢
射它这招想得好
干得好 我自己
看着
完美
哦 其实还不错
非常好
那儿是商店
不 等等
那是宝箱房？
也不错
我等不及要去商店了 因为我想用掉电池充能 你懂吧？
现在放着也是浪费
圣痕
哦 加伤害
非常好
更多伤害总是好的
等等 什么？
什么东西打了我？
我完全搞不懂
我以为我全躲开了
我敢打赌 那里面会钻出个骷髅
它们怎么还不死？
搞什么鬼？
它们血也太厚了
哦 没错
看 它们出来了
哦 不妙
我走了
那你倒是来啊
你在干嘛？
这房间真致命
彩虹便便
就是那个能回血的
商店
准备好了吗？
不 都是垃圾道具
不
你为什么要这样对我？
你知道吗？
捐钱
不
留着它
暂时
留着钱
哇
我是怎么做到的？
我可真厉害
漏了一个斗技房 不过没关系
嘿 看
我捡起了和这家伙一样的东西
或者我本来能捡
我在想那会发生什么
我要把它们炸掉
中毒吧 衰仔
哦
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦
喂 喂 喂
其实挺稳的
没错 这波操作不错
多莉先生真厉害
来吧 蓝心
哟！
运气不错
太棒了
非常好
不过没天使房
没有天使房
做不到
一辈子免费热狗！
没饮料
没办法
六 七 天使
这些家伙在干嘛？
看起来那家伙像便秘了一样
我听到了“呼”的一声！
有预兆
哦
我不太懂那些便便是什么情况
比如说 有什么意义呢？
有点奇怪 是吧？
行 冲我来吧
啊嘿！
又一个蓝心！
搞什么鬼 老兄？
一切进展得真顺利
操作精准到位
那个我可不要
哦 什么鬼？
干掉这个小家伙
他烦死了
不！
太糟糕了
哦 又来了
耶！
不错
不 这甚至不是真正的商店！
我现在运气真差
比如 这个优惠券根本没用
等一下
等等等等等一下
也许这次恶魔房更好
它能让他们免费
能免费换恶魔房道具
懂吗？
反正现在来不及了
但我们得去天使房
我们会按照…
我本来想说按剧本走 但是…
按计划走
就说按计划走吧
哦！
等等 哦不 我们看不到道具
好吧 那…
你就故意气我吧 是吧？
给我所有最好的…
交易 却从来不给我商店
你说这像话吗？
这就像告诉我我有无限张…
麦当劳免费汉堡券
但所有麦当劳都关门了
太棒了
我又听到鲸鱼叫了！
好了
啊 不不不不不不不不不
无缘无故掉了太多血
我们还没找到宝藏房
我不能就这么算了
哦 对 这个房间是安全的
其实 你知道吗？
我就要这么干
什么都没有
呃…
好吧
很好
这简直…
太气人了
老兄 老兄 老兄 老兄！
哎哟喂
开始吧
存钱罐
更多的钱 但我永远也遇不到商店
耶！
好 现在最理想的情况就是能遇到一个能重roll的商店
现在必须出这个了
非得这样不可
别再刷出这些小崽子了！
拜托了！
哦！
快离开那里！
哇
真吓人
现在 我有点想进那个诅咒房了
去他的
我就这么干了
看看值不值得
看着吧 这准是个洒水器
准备好了吗？
嘿！
好嘞！
我太高兴了
好东西
但我们现在只有四颗心了
哦 哇
更多钱来了
蒸汽特卖和一张优惠券？
我的意思是…
把商店都摆出来吧 我就这么说
事实上 想象一个我能不停买蓝心的商店
那才是最理想的情况 对吧？
大肥仔
哦 天啊！
我其实特别怕这家伙
哦！
我要再跳一次！
真快！
哎！
继续移——好吧 好吧
你要那么干
得跳了！
行
然后…
走！
不！
好吧
他正那么干
还行
来吧 天使们！
天使们！
对我好点！
给我天使房！
好！
牙签？
那对我来说还真不错
行
看看我们能得到什么
不！
想象一下 老兄！
想象一下如果我没有问号
我要是在这儿用优惠券会怎样？
只是个测试
老习惯
遗物殉道者
这也太烂了吧 老兄
什么破天使房！
这就是我放弃两个恶魔房换来的？
四个？
说不定三个！
噢我的天！
是啊 情况不太妙
突然就变得很糟糕了
两心半的血量 却什么成果都没有
不怎么样
这边还是有点开天使房的机会
为什么？
不错
哦不 别是这个房间
这房间简直疯了一样
地图太小了！
该死！
我想直接去 Boss 房
我还想要一个天使房
我现在就需要
哦不 这怎么回事？
不不不不！
不不不不不不不！
我的天啊！
用券打折吧！
托伊！
天啊 他好快！
我想我在这底下
我死了 我死了 我死了
我完全死定了
不可能了
我赢不了
哦！
给我！
哦 别是绷带！
滚去吸吧！
一只鸭子！
我真倒霉
就是这样
天啊！
集中注意！
啊 我们完蛋了！
我是说 不如把我拖出去毙了
真讨厌这个角色
我们要选以撒了 宝贝！
没错
别再跟 BB 瞎胡闹了
我本来就不想玩 BB
只是因为 你懂的 在那个局里
我想继续打下去
从现在开始 第一次不算 记住了吗？
从现在开始 我们再也不输了
因为从现在起 我们只玩好角色
你要炸我吗？
好 我走这边
看看这次能不能真的拿到值得重roll的道具
还是我会开始喜欢上每件道具
玩以撒总是这样
哈哈哈！
好吧 老哥
从非洲跳过来
直接跳到我的脸上
光速
来吧
不 你可以…
别再生这些小怪了
我不喜欢这样
我觉得它们只有在害怕逃跑时才会生小怪
但我不确定
实际上不 我要留着那个红心 等血量掉得更多再用
我今天就要这么优化
然后扑向我
好
呃 好吧
这应该不成问题
我的天…
我以为那是BOSS
结果只是它的小跟班
我还想 我知道他在哪
哦 你在这儿呢
你还要生更多小怪吗？
哦我的天
如果我今天一把都赢不了 我就卸载游戏
我真的受够以撒了
那我就是根本不配玩这个游戏
你懂我意思吗？
如果今天那样 我就不玩了
我今天必须至少赢一把
真的不敢相信 你知道吗？
太过分了
我要进这里
现在只做正确决策
已经看到回报了
战车卡不错
老哥！
好 这看起来非常好
而且我们可以重roll
我先把这些都打爆再考虑
带着这些主动道具我都没法思考了
打它
这就对了
好吧 这个玩意是坨屎
这个玩意是坨屎
这个玩意还算凑合
但也是坨屎
我要重roll
哥们
这简直是在搞我
我拿…
等等 干宝宝
这其实是个很好的
因为它确实能输出很多伤害
鬼宝宝
死亡名单不错
但也有风险 因为它会让我打得不好 你懂吗？
不过还是拿着吧
我拿这两个
对
计划就是这样
我本来应该拿那张卡的
但我没拿
我不知道我为什么没拿
这是个谜
没人会知道
我没拿那个其实有着很深的含义
不过我不会透露的
但我没拿的原因非常明智
大约17分钟后你就明白我的意思了
看好了
加一滴血
好吧 那也不错
运气好的话还行
继续前进
好了 我们现在要好好利用这个死亡名单
但只在合适的房间里用
如果看起来不好 我就不去搞
看起来不错
也许吧
我们要绕到他背后
对 打到他了
打到他了
狙击手
不过尝试得不错
好吧 这事搞不成了
搞不成了
我会把这些家伙引到我身边来
如果我能做到的话
我能做到
好的
放马过来
到目前为止 这些房间对死亡清单来说都不太友好
这个房间也完成不了
也许？
好吧 也许这个房间能成
好
稳了
漂亮
不错
看着不错
形势大好
炸弹袋
那玩意儿太糟糕了 老兄
我可能会重roll那个
我现在还不捡
上面写着什么？
每三个房间掉落一个炸弹拾取物
算了 不必了
我挺好
啊 别杀他
啊 蠢苍蝇
你为什么要跑去干那事？
这些苍蝇是从哪来的？
推
我要失去耐心了
看吧 这就是我说的
免费获得2.5范围
我们就要这样
每个房间都如此
不过想象一下 如果那是加伤害呢
好吧 这个房间纯属扯淡
那不可能
不要在这里做死亡清单
我有我的底线
但那个可能是 比如 加伤害之类的 也许
好了 我们现在有一个完整的重roll了
但里面会有个恶魔房
我真的很想进去重roll那个
我知道我说过今天不进恶魔房 但我们已经拿了一个恶魔 所以我别无选择
好吧 这就是恶魔路线了
但在我进去之前 也许我想多收集一些红心
或者还是直接去重roll那玩意儿吧！
对 我们去重roll…
如果我重roll这个…
我能不能攒够电池再来一次重roll？
可能不够
我们去看看那里有什么
也许东西不错呢 你说是吧？
让我们看看恶魔能给我们什么
好的 先打大怪
别！
停下来！
来吧
怎么小干婴现在不造成房间范围伤害了？
他们不是刚撞上他了吗？
你看 他就在他头顶上
好了 现在是那个小…
那是什么？
他在墙角把我截住了
那个奶酪配置的书呆子
等等 为什么刚才掉了两个道具？
哦！
是死亡名单的效果吗？
所以 这意味着我能拿两个？
太离谱了
我要拿走这个
哦 靠
算了
原来不是那个意思
但我本来就想拿这个变恶魔
金钱即力量还是硫磺火炸弹？
两个我都不喜欢
给我来个硫磺火
攻击
好吧 那还不算太糟
但其实挺糟的 因为我的心全没了
血之渴望
每次受伤时获得叠加的伤害加成
啧
啊
不
哦 该死
好吧
现在的任务就是弄些真正的红心容器
这样我们就能用红心填满它们
不过 从好的方面看 我现在看起来像个绝地武士
也算有点收获
你知道吗？
直接把我钱捐了吧
反正我也买不起任何东西
这就是那种你穷到底的局 游戏从一开始就决定了
你永远拿不到钱
要么特别有钱 要么特别穷 你懂吗？
那个词是什么来着？
形容特别富的人和特别穷的人的差距
不管那个词是什么 我们现在就是活生生的例子
不平等
查巴哟！
或许我不该去拿它！
结果失败了
拜托 加血量！
永远非酋
这游戏里我真是霉运附体
这是事实
嗯？
哦 宝宝被打了
好了 谁在我名单上？
谁不乖？
谁乖？
你在我名单上！
啊 好吧 这下全毁了
嗯 这简直不可能
不错
拿来吧你！
这边走
我需要一些简单的房间来用我的名单
这是我找回状态的方式 懂吗？
开始了
这房间不错
加血量！
吐血
啊
嗯
有意思
所以当你没有红心的时候 吐血只能产生一堆红心
不错！
加一点伤害！
来了！
名单让它成真了
这可能又是加一点伤害
这可能又是加一点伤害！
拿炸弹 拿炸弹
不错！
干掉这只小虫子！
我其实是个高手
拜托 那应该算数吧？
我先杀了炸弹 炸弹杀了另一个家伙
这怎么不算数？
不 老兄 太扯了
纯属扯淡
刚才那波操作 我值得表扬和奖章
好了 先干掉这个家伙
下一个是谁？
是你！
不！
等等 他在火里
好好好
呃 是的
让我进去
血量上升！
好吧 那也不错！
非常好
那是什么？
呃 迷失的混蛋
哦 呃…
太好了！
我其实挺喜欢那个的
在有敌人的房间里时 有较小几率生成一只蓝蜘蛛
好的
不妨试试
漂亮！
我们加了点弹速
这很重要
我在想那个死亡名单是不是已经回本了
你知道 如果把拿到所有升级都加起来的话
现在 我显然会买那颗药丸
血量上升
好的！
我现在运气很好！
好运！
这个会有点难搞 但我想试试
我搞砸了吗？
我搞砸了
不过我不知道是怎么搞砸的
我杀对了人
对 就是这家伙
下一个是谁？
我看到你了 我看到你了
对 对 漂亮！
很好！
下一个是谁？
呃 你！
我看到你了！
不！
我们搞砸了
我其实挺喜欢那个接触效果的
因为它能摧毁敌人的弹幕 这真的很棒
再加上伤害 来吧！
哦 只是个钥匙
呃 好的 走吧
那是什么声音？
天哪！
哇！
我可以就站在这里
我能摧毁他的弹幕
我很淡定
气死你
不！
不 兄弟
我又变倒霉了
这是…
我…
永远非酋
哦 我的天
这是我骨头断裂的声音
嘿！
金钱癣
呃 我总被这个道具钓鱼 但今天不会
我不会被钓鱼
这个会有点棘手
我们能不能…
哦 该死的
答案是不能
哦 等等
这个真的很好
我得拿这个
尖刺怪太棒了
哇哦！
机器人宝宝2.0
所有缺陷都修好了？
由攻击按钮控制移动的跟班？
自动向视线内的敌人发射激光
嗯
有意思
我觉得缺陷没全修好
感觉怪怪的
我会管这叫有缺陷
肯定的
搞定一个
不 我角色又杀了一个该死的破坏物
我受不了破坏物
血量上升
好吧 其实这样挺好
我又喜欢变大一点了
啊
我确实喜欢
炸了他
不错
多一点恶魔房几率
这可能是决定性因素
而且我们能免费进入这里
这也挺不错的
嗯 我可能会…
别从那里出去
那会是个错误
这个会不可能
对
像这种敌人 几乎不可能…
很难列出来 你懂吧？
不过 我的梦想之一就是有朝一日能列一个这样的敌人
好吧
总是这些无生命物体在搞事 对吧？
好
又一次 我们被破坏了
我们中间有叛徒
我觉得这枚硬币其实是列表的奖励
抓住他！
哦！
哈！
哦 好吧
加一些射程？
好吧
还不赖
好 这次我们有钱了
哦！
那是…
熔铸炉！
问题在于 我很想保留我的D6骰子
所以 这是个问题
是个问题
但真的是吗？
这算问题吗？
也许还行
我现在要用它来熔铸这个
我们攒钱买个电池 再熔铸另一个道具
我马上回来
我们还有九颗炸弹 可以找一下第二个隐藏房间
有可能
哦 这家伙想要…
你知道吗？
我们给他一点吧
我知道你很生气
我知道 我知道 我知道 我知道 我知道
给你
你会以为他喜欢爆炸 对吧？
炸弹小子
放置的炸弹获得追踪效果
那挺不错的
但问题是 我可以重掷这个
不过在那里重掷有72%的概率出恶魔房 也很棒 对吧？
我要重掷
雷神腿
一点血！
搞定
而且我们可以破坏东西了
现在我要用电池充能
我们正在充——不！
我不是故意要毁掉他的
这个婴儿毁了我的生活
这个东西肯定还需要调整
我们需要一个机器婴儿3.0
我刚损失了好多血量
我刚刚意识到我不该进这里的
是的 我——我搞——我同时在试图控制这个婴儿
根本控制不了
一个25分硬币
那扇门不会一直开着 对吧？
如果我现在离开 它就会关上
该死
我得进去
啊 算了
反正是个——我根本没得选
一块煤炭
总比没有好
它们确实会变大一点 所以有点用
而且我的眼泪现在是便便形状的
还是便便色
我们回去吧
我们是不是还有个什么饰品？
饰品——我记得在上面？
我们肯定能把它熔炼掉
呃 不是这个
烂饰品
是这个
对
我把它熔了
走这边
不过我感觉有点慢
我需要更多速度
不知道为什么我只有0.75的速度
我做了什么要受这种待遇？
让我拿这个
熔炼！
老兄 我有点想留着这个熔炼炉
我是不是疯了？
感觉它几乎比D6还好
D6是不错 但我最后基本也总能找到好东西 你懂吧？
我也把这个买了
命运之轮
呃…
啊…
好吧
哦 小丑牌！
等一下 等一下
刚才没有恶魔房对吧？
等一下…
我们能不能——能不能在这里操作一波？
让我想想
命运之轮
我这上面有多少能量？
我需要两格吗？
有个战斗房间！
也许它是开着的
让我快速看一眼
让我看看这里
靠
好吧 那就没办法了
我觉得我们拿不到电池了
算了 没事
啊 也许把这个炸了
哦 等等！
我可以滚过去！
血量上升！
不错！
魂心太棒了！
老虎不是这么说的吗 托尼？
好吧 我 呃…
我们也可以买那个心
我可能真会这么做
小宝宝去桌子或者天使房
不 实际上 我要留着这个去下一层
这才是正确操作
但我要拿这个把金币翻倍
然后我们还有这个
我要把这个和挂着的那个家伙一起炸掉
不错
我也可以看看这张卡是什么
又一张命运之轮
我不是故意要…
好吧
装填
好的
我们有星星卡
呃…
魔法师
魔法师也不错
但我留着这个
然后我买那个
然后我拿…
哦 等等等等等等等！
不 拿这个
我要拿熔炼器！
我相信熔炼器的操作！
你可以说我疯了
我放弃…
D6 好宝贝
这才是真家伙
这能力是累积的…
你能不断获取力量 懂吧？
这很值钱
没错
不错
现在只需要找到一堆小饰品
局面就会变得疯狂
不过这么黑 恐怕死神的名单是触发不了了 可惜
嗯？
啊哈！
看看这个！
这要怎么配合？
等等 跟熔炼器一起用会怎样？
我很好奇
嗯
哦！
有个敌人
名单毁了
谢谢你 宝贝！
又来了
哦 电池？
不过我只剩一把钥匙了
妈妈的脚趾甲…
我们还真得手动扔掉道具
所以…
我完全想不出这怎么行得通
用这玩意儿
哦 天呐
蠢宝宝把一切都毁了
杀了他就行了
他在射这样的东西吗？
我去 这宝宝还真有点猛
因为我可以缩在角落里 就这样溜着他跑
冠军腰带！
这我喜欢！
拿来吧你！
谢了
不过我想要小饰品
更多小饰品
不打算进那里
进去收益可能不错
嗯
我到底要怎么过去那里？
没办法
等等 这家伙看不见？
等等 我有个主意
看好咯
现在 谁是下一个？
这家伙？
所以 我们就这样遛宝宝？
这操作可真够高级的
不！
哦 不
他…
他把一切都搞砸了
我打算在脚趾甲上试试
脚趾甲现在已经被吞下去了
呵呵呵 恶心
这是什么意思？
也许它什么作用都没有
如果我现在按住控制键呢？
哦 对了
好吧
我是说 也许 你知道 那只脚会踩下来
谁知道呢？
我们伤害够高吗？
比如说 我们打得还挺不错的
喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂 喂
我要撞进每一块石头
以防万一 比如有…
一个活板门什么的 对吧？
已经到 Boss 了？
呃…
是的
好吧
但是等一下
所以 我还没用我的小丑卡呢
我想知道哪个选择最好
如果我现在进入 Boss 房间 不用小丑卡…
我有可能得到…
一个恶魔房 对吧？
靠我自己
如果不行的话 那我就用小丑卡
就该这么办
我再也不会被那种激光攻击打中了
也许我甚至可以稍微引诱一下激光攻击
像这样
对 他刚刚准备要出这招了
好了 你看
我们没有恶魔房
所以我拿这个 然后我现在去那里
嘭
这太聪明了
我觉得这是个很容易的决定
我们拿裂隙之眼
这还不错
现在 我也可以拿这个 但我不会拿
我决定不这么做
宝藏房 还没找到
我的那些饰品都去哪儿了？
我本来指望能有一堆饰品砸过来
这是什么？
我得到了什么？
哦 天哪
好家伙
好吧 熔炉已经准备好了
哥们 这个小机器人宝宝其实还挺不错的
两颗红心
好的
漂亮！
太强了
啊哈
哦 哦 我没有红心了
那太糟糕了
是的 我们永久得了那个鼻涕虫效果 因为我们熔炼了它
我们其实还挺强的
对 干掉他 干掉他
然后是这个家伙
完美
没别的了
我们来毁掉这些
万一有个规则 活板门只能出现在房间中央呢 你知道吗？
那会让我们连体 宝贝！
强力
超级强力
现在动真格的了
到这一步我这局不可能输了
我现在就下定论
这局根本输不了
毁灭一切
非常好
干净利落
清单根本不用管
好吧 我肯定要进这里
等等 这会不会增加黑洞生成的概率？
因为我射出的眼泪多多了
哦 天 这让它比我想象的还要好
那是什么？
妈妈的珍珠？
是啊！
没错！
我们要…
熔炼掉它！
感觉真棒 哟！
我们要找隐藏房吗？
这边就有一个
看 看 看
就在这儿
好吧 开玩笑的
本来可能有一个的
我们离开这儿吧
当然 得先检查完所有这些
我真没法用什么方法进去吗？
好吧
愚者牌
非常好
不想把自己炸了
哦 天啊 真不敢相信我居然赢了
这太了不起了
这是巨大转变的开始
多次胜利中的第一次
这次通关将载入史册…
我的个人史册
改变一切的那一局的历史
你懂吗？
我需要更多饰品
我还没满足
摧毁这一切真是太过瘾了
小心
哇 这里面什么都没有？
在这些石头下面？
真让人惊讶
哦 天啊
我还以为我能一次打四个呢
干掉他
不！
你这个破坏者！
我恨你
是啊 这宝宝简直把名单搞砸了
彻底搞砸了
哦 顺便说一句 我们有愚者牌
我们可以回家了
我想我要用了
要用吗？
不 我不
把它炸了 也许？
漂亮！
等等
哦 我进不去那里
兄弟！
这就对了
不确定值不值得
也许吧
啊 我杀错人了
熔炉准备好了
现在去找个饰品
又一个蓝心
这局面好得有点不真实了
让我进去
我觉得没显示这玩意的效果是个bug 但这是个好bug
按理说是该显示的
对 去硬币
让宝宝去搞定它
看！
我拿个蒸汽特卖
不过后面应该没商店了
嗯 不会太多
如果还有的话
力量？
不要
我留着我的道具池
来个好东西
哦 不是那个
好吧
那一下不错
这点我承认
知道了
电池
呃…
我的意思是 我们可以用它再拿张卡
如果想的话
或者炸掉这家伙 搞到一些…
恶魔
没错
现在 我们有可能找到两个饰品 对吧？
那个电池能帮忙
咱们来进入…
赌博模式
哦 等等！
那是捐款机！
啊 好吧
其实吧 你知道吗？
对 何乐不为？
投满它
我最近拿得太多了
该回报一下了
对
哦 走错了
那是力量
力量
先干掉这家伙
哦不
不可能
又是个傻子！
感觉每次我打爆一个这种帽子 就会出个傻子
是我看错了吗？
或者说这到底是幸运还是不幸 取决于你怎么看
看 这很幸运
好了 我们有“愚者”卡
准备好了吗？
走吧
妈妈！
让你见识见识我的厉害
说实话 我现在杀妈妈已经是专家了
这是我能做到的事之一
我很擅长这个
打得不错
我喜欢
我们甚至还有恶魔房
这些东西好像都不太好
让我看看
暗黑炸弹
消耗红心
哦
对我来说 现在这个挺有用的
暗物质
哦 那个不错
我要拿这个
其实 两个我都要
啊 但咱们得小心点
如果拿了这个 我很容易降到只剩两颗心 然后这把就完了
但是！
这一层到处都是红心
也许我们可以把它们变成黑心
我相信
会好的
你们等着瞧
好吧 我刚说有很多心 现在看来只有一颗
该死的
不知道为什么 我记得原本有很多来着
好
我已经犯错了
少了三分之一
糟了
我要拿“力量”卡
非常感谢
那个
我不要那个
拿走
给我弄个黑心出来
拉出来
哦 哦！
别走那边！
别进去！
哦 天哪
我差点就进去了
想想看
那也太蠢了吧
我们要不要…
不 我们不应该
别被诱惑了
该走了
还是有机会的
靠
没事
这局不错
我们不会输的
我跟你说过
这里肯定至少有一个活板门
在某个地方
我就知道你要用激光打我
我害怕这玩意儿
哦！
你速度好快！
我老忘了你有多快
小兔崽子
等等 什么？
哦 天哪
什么？
谁还活着？
哦 是你啊
我讨厌这个房间
干掉它
我们拿到了什么？
哦 一把钥匙
哦 不
等等 如果我毁了这个会怎样？
哦 酷！
快看那个！
我不知道还能这样
太棒了
等等 我们真的找到Boss了
我觉得这不是个好主意
哦 那是个商店吗？
朋友盒
那饰品呢？
哦 给我这个
必须的
现在可以重roll了 但我没钱！
唉
而且还这么便宜
也许我还能再找到些钱
上！
哎！
我差点搞砸了
我有点后悔用熔炉了
但只有一点点
大部分的我仍然觉得还不错
牛逼
我们真把列表刷起来了
给我起来！
你怎么不打——哦 我明白了
不会吧——不 我没钱！
别西卜
我还会回来的
得先弄点钱
下面肯定能找到钱
哇
哎！
好吧
一个饰品都看不见 是吧？
我想刷列表
但不管用
哦！
给我个黑心
这家伙一个黑心都没拉出来过
我很失望
它根本不值得
这些我拔不掉
啊 那是食人花吗？
我是说 都到这地步了 也许值得一试
我拿了
去他的熔炉
反正我们也捡不到什么饰品了
我宁愿能吞食人花
好 我们有俩硬币了
我们也许能重掷
或者我们把机器砸了 用那种方式重掷
好了 我们正常重掷吧
哦 等一下
我得进去
不
我的天…
没错！
这傻逼游戏
不 完了
这局赢不了了
我跟你说过了
从一开始
花掉了
没了
接受现实吧
哦 闭嘴吧 老爸
嘿！
你怎么能花光我们的…
存款？
呃…
为什么不行？
对啊！
啊 不过等等
我们还有个问题
问题就是…
如果我们…
如果我们找不到钥匙…
那就连角色都解锁不了 对吧？
所以我们现在其实挺依赖随机数
我忘了这事儿
不过没关系
不冒风险就赢不了 不是吗？
好了 他要捡那些东西 然后给我拉出屎来
黑心 黑心！
好！
再来一个
再来一个！
没有再来一个了？
我有种不好的预感…
我感觉 你知道 这里的氛围不对
那个房间不怎么样
漂亮！
巨大！
好了 我有炸弹
我们肯定能搞出点事来
运气不好
好！
清单现在在奖励我们
往上走
不不！
不要！
我的熔炼器！
我最好别找到更多饰品了
我就说这么多
好吧
吃掉那些
嘿！
呃…
好！
我要留着那个
我喜欢
天哪
这是个不错的主动道具
干掉那个大块头
大块头
骷髅头是不错 但…
只是有点倒霉 什么都没从它们那得到
拜托 给我个黑心
来个黑心
你还给了我一颗锁定药丸
谢谢
我不想要 但我领你的心意
好了 我们走吧
充满破坏性和困扰 跟他父亲一样
看看他得向谁学习
你要是醉了 就可以从你身上下来
闭嘴 麦克
闭嘴！
你就一直这么逼我吧
我走了
好
走吧
没有你我们也行
像抛弃你自己一样抛弃我们
各位 我们好像回来了
梅花2？
双炸弹？
是啊 没错
我大概可以直接走过去 因为我摧毁了弹幕
等等 什么？
这些是…
等等 我摧毁谁？
哦 后面有个家伙
去死吧！
不值得
卡带？
哦 天啊
熔炼炉
他本来可以一直熔炼的
好吧 我们正在恢复…
心在恢复
哦 那里有个宝箱
为什么你现在要这样对我？
突然之间 到处都是饰品 你知道吗？
当我扔掉熔炼炉的时候 真是典型的运气
给我造个黑心出来
后面还有一个房间
顺便一提 现在还是没有钥匙
非常倒霉
皇帝牌是传送到首领房
我不在乎那个
我们去找从天而降的光束吧
哦 看看这块大石头
哦 算了
我还以为会有什么酷炫的事发生呢
生命值提升
好的
对此没啥意见
它给我拉了这么多药丸出来
是啊 我的伤害很不错 伙计
这方面没得挑剔
构筑很扎实
就连这些小怪 平常也得挨好几下才行 你知道吧？
炸弹…
好吧
嗯 我们每种都有12个了
还是没有钥匙
以撒拿到…
你知道吗？
为什么不呢？
我们在大和小之间反复横跳
就像现实中的我一样
汉克小子？
不
好吧 清单！
清单！
我们做到了！
终于
好吧 我们后面还漏了一个房间
从那里出来
哇 兄弟！
我们再变小吧
好吧 嗯 这里我们也没别的能做了
去灯那里吧
你需要忏悔你的罪孽并得救
让他的生命进入你体内 净化你的灵魂
你疯了
你带我们走得太远了
你听到自己说话的样子了吗？
和我一起祈祷吧
为你的救赎祈祷
来吧 祈祷
让我吃那些蘑菇有点冒险 以防它们爆炸 对吧？
但 我是说…
等等 我刚才扣血了吗？
是啊 以后我们直接把他炸掉
不再冒险了
我们拿到了战车牌
那其实还不错
是啊 他死了
我会在回去的路上捡另一张卡牌
那是什么？
啊 老兄！
呃…
等等 那和熔炉一起用会怎么样？
它会无限地持续生效吗？
我很好奇
我想拿那个
就像一份小额保险单
教皇！
喜欢看这张卡
那是我现在能用的最好的卡之一了
拿上它
要干掉这家伙了
想想熔炉塔 嗯？
应该留着它的
如果当时我完全相信这个策略 用熔炉塔就是正确的选择 你懂吗？
我不该怂的
哦 有个大房间
这里有很多可破坏的东西可以摧毁
这是怎么回事？
哦 你在下面啊
明白了
这上面有个人
全砸了
根据游戏到这个阶段的通常情况 以及我现在的血量 我大概敢押上我一半的积蓄 赌我会赢
不是说那很多 但我还是会押
我现在的伤害量之类的 我的意思是…
然后现在还有这个东西
魔术师
哦 魔术师！
想象一下 三个连在一起 全都瞄准敌人
那太疯狂了 对吧？
肯定要用魔术师
对 捡起来
给我做个…
哦 好吧
献血机
不
高塔
那是和炸弹有关的牌
我在想为什么它叫高塔
塔跟炸弹有什么关系？
恋人
哦 对 绝对要拿
吃掉它
我有点困
那其实也不错
伙计们 这个可能比魔术师还好
如果我们吃掉这颗药丸…
在打最后Boss的时候…
我是说 拜托
我觉得会有用的
那作用真的很大
魔术师很好 但这个更好
上面说只持续一个房间 但我能信吗？
说不定在房间里只持续一小会儿呢 你懂的
有时候它们会撒谎
别打碎那个
还是没有钥匙
我不太清楚那是怎么运作的
两个魂心！
宝贝 耶！
非常好
钥匙不对
好 现在 灯
地牢一层
呃 这边？
教皇卡！
耶——吼吼吼！
别搞我 Bas！
现在血量满了
这正是我们需要的
让我别斜着射他了
呃…
其实 没错
我们更想要炸弹…
…而不是钥匙
而且能用自己的子弹打掉敌方子弹还挺不错的
“梅子”出现了
我刚做了什么解锁了那个？
比如 我是达成了某种里程碑吗？
它想要金币
呃…
行 我给它
你最好拉出点好东西来
没错 这个不错
黑心
我打算留着它
以防我在这一层损失一些伤害
或者损失一些血量
恶魔房
陷阱炸弹
搞定了
哦！
铁胆！
哦 等等 那是…
那东西没用
啊 算了
我会拿那个…
…不过还是拿那个车钥匙吧
现在走这边
好 光束在那里
这些石头下面可能什么都没有…
…在这一层里
可能是我运气不好
这确实…
哦 天哪
好吧
还好我留了那个黑心 对吧？
审判
嗯 好吧
我们可以再玩一次这个游戏
蹦宝！
我喜欢
去拿那颗心
哇 又一个黑心？
你能留着钥匙吗？
我现在能给的都给出去了
在终点线之前
哦
天啊 这些是什么宝箱？
拜托了
现在只需要找个能用炸弹换的…
…我就起飞了
呃 等等
小挤挤 它的效果不应该不止这些吗？
让我看看我的属性
什么？
通常它会加眼泪速度之类的
哈
真奇怪
好了 我们走吧
出发了
我现在就放话
这绝对是一场碾压局
对我来说会很轻松
不 我没有…
啊
所以 嗯 我们没找到钥匙 所以…
可惜了
就是运气不好
我想…
进去！
妈妈钥匙
不过那不是正确的钥匙
拾取物数量翻倍
好吧…
现在我要去开另一个宝箱了 因为我们有这个
返回…
等等 返回发射？
概率…
受到伤害时摧毁饰品并生成发射道具
呃…
我觉得我目前这个更好
再来一次
熔炉本来要是能拿到就太棒了
我一直这么说
是时候面对现实了
我们要放上《国家地理》
希望能学到一些有用的东西…
去学习
关于地球的酷知识
结果却会看到一群人在冰湖上
开着大脚车兜圈子
我们会讨厌这种生活的
动手吧
我要干你老妈
听起来完全不对味
哦 拜托…
老兄 我一直在打错目标 打了老半天
好吧
上吧 兄弟
我撞上去了
那是我造成的
是啊
触发它
触发 触发 触发
搞定它了
是时候打野兽了
等等 什么？
加速药丸？
那颗药丸在哪？
我要让自己变得昏昏欲睡
我困了
哎哎哎哎
他居然打到我了
就算慢动作也一样
真丢脸
其实我该干脆离他远点
我有斜向射击
这样他永远打不到我
我觉得我应该靠近点狠狠揍他
问题是 困倦效果会持续整个阶段吗？
我们马上就知道
我觉得会
等等 你在干嘛？
干掉他
好
下一个
看看我所有的苍蝇
哦
我们不能…
哦 等等
看看这个小家伙
我们拿到了皇帝卡
等等 那个是什么？
我不敢点那个
我觉得我不该点那个
好了 他现在生气了
哦
老天 他根本没机会
现在这家伙来了
快点啊
我可没一整天时间
他要扔镰刀了
啊 糟糕
我把自己炸了
我又干了一次
咱们别耍花招了
直接干掉他吧
我想在他面前耍帅
这不是个好主意
好吧 来吧
不过等他开始追我们 我们就炸他
这就对了
看看这些鼻涕
他是不是要…
好吧
你要用激光射我吗？
哇！
漂亮
看看这个连体怪 老兄
我打了他好多下
没错！
感觉真好 老兄
感觉真爽
这正是我需要的
我需要这个
我太需要这个了
太棒了
不幸的是 我们没找到钥匙
我们运气不好
所以我们没法解锁 呃 不管他叫什么名字
邪恶以撒
坏掉以撒
我甚至不知道你管他叫什么
让我试试另一个角色
我们还有什么没做？
让我看看
要不选该隐？
让我们用该隐回家吧
我喜欢这个
我现在开心得要飞起来了
赢一把的感觉真好
等了好多年了
我早就说过这是个好的开始
好了 该隐有两颗心
所以不算多
好 那里有半颗心
行吧 这个房间会很烦人
我看到一个彩色…
哎呦喂
哦等等 我可以直接开车路过打他们
不错
还行
这个策略挺稳的
这些家伙会有点难对付
是啊
这我要怎么打？
现在我们可以去拿这半颗心了
我们还得搞个缓冲
这次是天使房
当然 除非情况有变
然后我们不知怎的得走恶魔房
我的天
哦！
老天爷！
这地方你让我怎么整？
地方太小了
空间
房间
还好这不是第二层
我们没损失任何恶魔房
好了 这是下一层的缓冲
还有优惠券
不过没钱
我在考虑要不要炸掉那台机器
搞点钱
我觉得从上方打人比从侧面难
至少对我来说是这样
比如 当我在屏幕里在他们上面时 不知咋的就是更难打中
不太自然
不
别这样对我啊 老兄
你为啥非要给我全游戏最烂的道具？
让我再读一遍
呃…
好吧
哥们
好吧 我们移速变快了
或许是个脱离险境的好法子
要是出了什么事的话
除此之外 都没啥用
比如说 如果我在这 我得去…
没错！
对吧？
脉冲虫
行
等等 我之前有这玩意儿？
上锁的宝箱不用钥匙就能打开
不 我喜欢这个
你在逗我吗？
我什么时候拿到的？
哦 是我身上本来就有吗？
可能真有
啊！
嘿！
我搞出了点事
该死的！
哦！
天哪！
我完了！
赢不了了
等等 我们有一颗炸弹
那是帐篷石头 对吧？
哦 就是这儿了
救救我
好！
这正是我们需要的
得了吧 老兄
我要把你揍扁
实际上 我要…
我要…
我要在你身上转圈
你喜欢…
你喜欢我转圈吗？
我喜欢转圈
被我转圈打吧
嘿！
哦 不
好了 不转了！
转圈到此为止
我被这个道具钓到了
这是个很烂的道具
离我远点
是的 很好
血量
拜托了 我需要血量提升
我需要血量提升
来吧
给我早餐
午餐
随便
晚餐
猫粮
哦 别是扩展包
也是整个游戏中最烂的道具之一
嗯 这卡片不错
正义
节制
我是说…
嗯
我是说 我可以在这里用“小丑”
不！
不 不 不！
不行！
不
我们不这样做 因为那会让我们锁定…
恶魔房
但我会带着“小丑”…
一起走
方块2
呃…
等等 等等
呃 40点伤害
我要买一颗红心
等等 我不够
我马上就够了
靠！
我不是故意要捐赠的
好吧
呃…
也可以买颗药丸
会是加生命上限吗？
哦 不
无限回溯
或者随便吧
我们不喜欢那玩意儿
啊 好吧
至少我们得到了 呃…
一颗蓝心从那里面
呃 嗯
继续前进
我们要拿上“小丑”并保存它
我们还不用它
直到我们有了…
天使房
这就是计划
看 现在100%是恶魔了
所以这里用鬼牌反而是个错误 对吧？
你要在反正没机会的时候才用它
不
我真不敢相信他居然打中了我
去他的
快离开那里
我得开始集中注意力了
我不能这样随便乱打
等等 我能反弹弹幕吗？
如果他们朝我射击 我就旋转？
也许吧
好多便便
我留着这些便便
比方说 我拿到一个能从便便里获取物品的道具
呃 我不喜欢这个房间
不 不 不 不 不 不
像这样的蜘蛛将是敌人
这 这简直就是…
不可能过的
我不知道该怎么办
我就是不知道该怎么办
我要对着他转
好了 我们还有缓冲
离我远点
嘿
吃我旋转
我得学会这个 对吧？
可惜没有炸弹
我们往这边走
我们得转起来！
当我在角落里的时候 其实还不错
我希望他能转快点
先别捡那个
那个是之后用的
我们可以瞄一眼
便宜卡
初始卡组
哦
同时持有两张卡
今后所有药丸掉落都会被卡牌取代
这个我其实会考虑一下
唯一的问题是…
我没钱
永恒的问题
在生活中
好了 他是不是要从非洲跳过来？
是的
哇
往我身上跳啊！
怎么做到的？
他预判了我的移动！
他怎么知道我要往那边走？
我可不相信
那是什么道具？
是个新东西！
蒙特祖马的复仇？
发射眼泪时会积攒一次屎攻击
松开时从以撒的屁股发射出去
攻击会发射一道持续三秒的光束 射程有限 对触碰到的敌人造成快速伤害
哦 我明白了
所以它有点像 呃 拉肚子
让我看看这怎么用
哦！
里面还有小屎块呢！
真让人兴奋
这实际上有点像个小…
迷你阿撒泻勒？
但是个屎版的 你懂吗？
它能炸掉屎吗？
哦 对了
咱们换另一边试试
我得记住
哦！
是根据我的移动方向来的！
啊 好吧
不是按我射击的方向
是按我移动的方向
好吧 那这就更奇怪了
那可能我就不喜欢它了
不过还是挺让人兴奋的
这是个很酷的新道具
真希望我有个炸弹来对付这个
我要在这个家伙身上狠狠来一发屎
哦 特别是当他把我变成这样的时候？
哇！
没错 这东西真带劲
我想把他们排成一排
太厉害了
合成油
兄弟 那玩意儿加了额外两点伤害？
呼
那可不少啊
嗯…
我想我们刚跳下去了
是的
我们要走天使路线
好吧 那…
我们有黑暗效果
哦豁！
好吧
我们现在前面有一坨屎 后面也有一坨
哦天呐 得了吧
把这些都摧毁掉
我也喜欢掉出来的小屎块
这家伙一直在吃纤维
音效让这更带感了
这一把肯定会有很多激光和屎
想象一下我下一个拿到硫磺火
那我们就有后方拉屎 前方喷硫磺 还有先锋的小硫磺
不错吧 嗯？
不 我没打中
我靠
就差一点
瞄准确实很别扭
漂亮
你想要炸弹？
可惜我没有
我其实要进去瞥一眼
好的
我有15块钱
我们可以买点东西
33.8%天使房
各位 这意味着我们得用鬼牌了
不
我们先打 boss 如果没开出天使房 再用鬼牌
准备好了吗？
来了
是 Chad
我要在 Chad 头上拉屎
但我不会读 Chad
嘿嘿嘿
懂了吗？
哦
好吧 那行
耶
耶耶耶
哦哦哦哦哦
好的
小心 小心
我们没有天使房 那怎么办？
我们按按钮
太棒了！
我拿到了圣水
我们甚至没法摧毁那家伙
唉
连火焰都摧毁不了
不过没关系
我喜欢圣水
圣水感觉有点被嫌弃了
至少在我看来是这样
我觉得它挺好的
这是个不错的道具
好 满血了
打开那个
说实话 我们能捡到炸弹真是太棒了
哦等等 你还活着
小粪块确实帮了点忙
我那边啥都没打中
用它瞄准太难了
想象一下 我们再拿一张小丑卡
不错
我们拿到了诺切之斧
小瑞典人
鹤嘴锄
哦
我觉得我肯定想要这个 而不是我的转转圈
或者更像是转圈松
我拿这个了
我们能买一个药丸或者一把钥匙
我选药丸
费洛蒙
嗯
费洛蒙可不让人兴奋
哦 但看看这个
呃
哦 等等
我想我以前试过这个
我觉得我实际上无法…
站到足够远的地方而不受伤 你懂吗？
但我可能得再试一次
哦
留着那个
不 等等
呃
好 我们还有一个房间
得先去那里
不能冒险
自由出租车
不
所以看着
我要站在这儿
总得有一个范围 让我站在那里不会受伤 对吧？
我们会找到窍门的
好了 等一下
哦
实际上 我们可以走一步
哟！
这是走一步的标准架势
这边有一颗心 那边有一颗 那边也有一颗
实际上到处都是心
准备踩过去
哦
我掉了一整颗心的血
好吧 既然如此 我…
我要把这个拿了
现在 我踩过去的时候 应该只有半颗心了 对吧？
好的
回去再补血
其实 我们拿那个双倍心吧
看吧 还好我没拿永恒之心
哦 你知道吗？
在这么做之前 我最好先下去这里
把最后一个房间清掉
嘿 我造了座桥！
看！
酷
哦 我想进去这里
哎呦哎呦哎呦
这个房间有点扫兴 不过…
没事
找找隐藏
等等 这玩意儿耗电挺多的
哦！
哦嚯嚯嘿！
快看 老哥！
哎呀
哦！
我根本看不见他在哪！
屏幕上东西太多了！
我带了这么多傻跟班…
长得跟这家伙一模一样！
我不知道啊 老哥
我不知道
操操操！
这下连胜没了
就这么没了！
把我拖出去干了算了
我们本来攒了那么多东西
永恒之心什么的都有
就像…
兄弟…
奇怪的是 我都没生气
我已经习惯了 你懂吗？
这游戏就是这样
甚至连特别的事都算不上
只不过是日常而已
意料之中
等等 我们开局就有四点攻击？
那一定是最高伤害了…
是所有角色的基础伤害里最高的
天哪 我真希望你赶紧死在那儿
你真是太烦人了
终于搞定了
我觉得这个房间让我得了溃疡
是啊 我能感觉到
我腿上有个肿块
哦 别又来这套
别这样对我
好了 我们显然得先干掉蜘蛛
但是…
它们是在逃吧？
干掉了
好了
三个硬币
没钱了
我是说 三把钥匙
里面没什么让人动心的
还有钥…炸弹呢？
能给我几个炸弹吗？
这个要求过分吗？
到目前为止我已经用掉好几颗炸弹了
哎呀
哇哦！
也许这个能给我些炸弹
等等 那只是打开了…
真奇怪
不错
非常好
哇
开始吧
一个重roll
哦 金牛座是那个…
嗯
唔
我…我不…
我不喜欢它 老兄
我真的不喜欢
我宁愿要一个炸弹和一把钥匙 然后再重roll
或者就一个炸弹 这样我就能炸掉它然后重roll
等等 真的吗？
一个炸弹都没有？
兄弟
不可能吧
还有一块染色石头我现在也打不开了
这太痛苦了
简直是纯粹的折磨
是啊
我不打算捡这个道具 因为它真的太差了
我不喜欢它
比如 减0.35速度太可怕了
对吧？
打这家伙必须一直移动
这是最难打的Boss之一
只因为它移动和跳跃太快了
哦 我不喜欢这些巢穴
操
哦 我的天
谢天谢地
回血 回血
哦
那绝对是最难遇到的第一层Boss了
喔
现在这个就很棒了
而且我们还回血了
太好了
不过还是没有炸弹
真糟糕
是啊
不捡金牛座
哦
这是我见过最奇怪的房间
那个小展示有什么意义？
等等
我们现在有个减益效果
哦 我们看不到血量了
对
好吧
原来是这样
怎么会？
我还以为这是天使道具呢
它怎么会在这里？
这可是个非常好的道具
我很高兴
老兄
今天的药丸太好了
至少这局是的
之前我们吃过一些坏药丸 但到目前为止还不错
幽灵
嗯 我们其实不能受伤
我本来可以去天使房的！
那是什么味道？
漂亮！
我们喜欢午夜零食
来吧
午夜零食是最好的零食
半夜吃东西总是更好吃
喵 喵
我们没有踏步机 但我们有光标
我准备好了
塔
战车
呃 战车
我的意思是 我可以用来脱身 但这有点浪费
尤其是我还能在这回血
没错
我拿到了一枚硬币
我觉得我们不该进那里
还有一颗炸弹
天啊 炸弹真稀缺
不知怎么搞的
我还是搞不懂这该死的…
门 老兄
稍等
让我看看
关于这个我记了什么来着？
战斗房间
开启当…
啊 但等等
有两种不同的战斗房间 对吧？
有一种小战斗房间
有一种战斗房间
还有一种战斗房间
对吧？
这就是区别
呃 所以这个是确定的
我们其实可以直接去掉这个
只需要满红心
但这个呢…
我不知道
不确定
我觉得我们应该离开
不过 我看到这里可能有隐藏房间
让我再检查一下所有墙壁
就是这个
肯定是
我说过了
哦 嚯嚯
好吧
其实不值得
我的意思是 有点值
但也不是那么值
你懂吗？
等等 我有某种…
范围攻击？
我怎么射击时能同时伤害两个屎？
真奇怪
真不敢相信我的那个是99
但嘿 也许没关系 因为我们反正不会进去 对吧？
其实会进的
等等 现在我们有100%恶魔房了
那么 天使房只能出现在第四层？
还是怎么回事？
这是这里的窍门吗？
嘿！
快看那个！
这样就能捡到这么好的道具 太棒了
哦 哦 哦 好的
嚯！
哇！
神圣冲击！
最佳战斗房？
这肯定是有史以来最好的战斗房之一 对吧？
又来一个！
兄弟们 我现在就说了
这把不可能输
从这往后都简单了
注意到我上次那把可没这么说
看着吧 这也会是一颗好药丸
好朋友直到永远
我是说 这是一颗好药丸
不算特别棒 但确实是好药丸
到目前为止我们的记录完美无缺
漂亮
别捡那个
其实 我们也捡不了 所以就算了
哦 天哪
哦！
哦 天呐！
矩阵！
我是尼奥
没错
我希望你仔细看看我旁边
就是这样
刚才不错？
那不是勺子
等等 我的圣水呢？
哦 搞什么？
进我办公室来
我要进吗？
哦！
哇！
我会功夫了
我有个句子？
喵！
派对时间！
真过瘾
安全帽
好吧 行
至少比炸弹强吧
我们已经有四个了
等等 好
我得算一下
不 不
哦 等等
不如待在这里
操
那可不是好时机
那也不是好时机
这才是好时机
不是好时机
这房间简直疯了
等等 我以前是怎么过这个房间的？
我肯定要…
等等 怎么搞？
冲！
就像尼欧连无生命的物体都躲不开 你知道吗？
整天面对史密斯探员都没问题
但一块该死的石头？
就那么呆在那里…
呼！
不行
太过分了！
受不了那圈圈
哦 用恶魔诱惑我
我拒绝恶魔
我真的拒绝
我要走天使路线
等等 我刚意识到该怎么做了
你直接走进去
有延迟
啊
就这样
我搞懂了
其实很简单
真丢人
但如果你刚开始不走进去并利用它 就不可能
没人能做到
你看到那精确度了吗？
是不是完美无缺？
看看这个！
哈！
我有句话要说
我知道龚卡塔
天秤座
属性提升会被平衡掉
好吧
速度掉了
眼泪掉了
增加了一些…
好吧
我是说…
嗯
还算过得去 我觉得
不算太好
但也不算很糟
这里我完全什么都不想要
呃
蓝色地图其实还挺好的
但我们买不起
地图已经探索过了
我觉得我要赌一把药丸
嘿！
就是它了 宝贝！
哦 没错
哦 等等
从现在开始所有属性都会平衡
对了
它是这样运作的
所以不是只有那一次
而是从现在开始永远如此
那我喜欢它吗？
还是没有主动道具
呃
我们出去吧
不！
我的下腹部有种微小的悸动在告诉我这里面有好东西
看着
好吧 算了
我再也不听那种悸动了
结束了
好吧
我们的运气总有用完的时候
哦 我还以为至少能吃这些呢
太可惜了
我要这个吗？
话说…
不 不 不
留着这个
我们赶紧离开这里
我怎么有十个炸弹的？
啧！
对 看！
这就是诀窍
我们得想办法搞定
它美极了
现在是天使的时代
天使将统治大地
而我已经赢得了他们的好感
为什么他走进我的房间时没有被眩晕？
这就是我想知道的
不 先别进去
哦！
然后嘣！
哦 我本来想给你些水的
基督之体
你知道吗…
那…
胡斯战争确有其事
扬·胡斯
我不知道自己为什么知道这个
我最近看了一部关于它的纪录片
而我之所以提到这个 是因为他们实际上是在反抗教会
或者说 是反抗那种只给人酒而不给人面包的想法
不 是只给人面包而不给人酒
在教堂的圣餐礼上
他们想喝醉
这是我的理论
我不认为他们真的在乎尊重旧传统
他们想喝醉
就像所有富人和贵族一样
他们喜欢那玩意儿
现在你知道了
永远别忘记 好吗？
考试会考的
妈妈的剃刀！
我不喜欢它
其实 我喜欢它
我们要把它炸掉
来吧
我需要一个血上限
我已经十年没拿到过这个了
啊！
好吧 我要了！
子弹速度提升
啊 但等等
上一个没分配好
所以那个是不平衡的
怎么回事？
骗子！
他们又在骗我了
不敢相信我竟然被那个打中了！
那是回旋镖
我可以买一张卡牌
为什么不呢？
反正我也不喜欢我的命运之轮
太阳卡！
我是怎么做到的？
他是怎么做到的？
你解释不了
这根本无法解释
我可以在这里用它 从而真正理解这个领域的秘密
但是…
好吧 我要用了
秘密被发现
其实它只能揭示其中一个秘密房间
这就像…
不算精彩 你懂吧？
哈哈哈哈哈哈！
我有个现实生活中的朋友 他在现实里也会说“精彩” 你知道吗？
而且这…
让我感觉很奇怪
我甚至不知道该怎么回应
我就只能说 嗯 好吧
不过这也让我觉得好笑
哈哈哈哈哈哈！
Pog到底是什么意思？
像个缩写对吗？
意思是 呃…
请…
卵巢…
感激
或者愉快的卵巢感激
我不知道
这肯定跟卵巢有关
只有这样才能说得通
哈哈哈哈哈哈！
哦 我在想霍塞特战争
炸弹是关键
我想要那个吗？
其实是想要的
兄弟 如果我没记错的话 这整个游戏过程我还没吃过一颗坏药丸
其实有一颗坏的
但几乎完美的记录
好的 现在我们想去…
这里
这家伙是个炸弹人
不！
我撞进了…
啊！
集中注意力 你个白痴！
兄弟 就差那么一点！
哦！
我差点慌了神！
我们有36%天使房开启率
可不能浪费
哦 不
我能两个都打中吗？
求你了
也许真有可能
兄弟！
我们势头正旺！
现在我们要无伤打这个boss
无伤时间到
无伤
上！
好 这个…
这个boss其实还行
问题是他会飘着
哈哈哈！
我真恨自己！
啊！
我从没真正觉得自己是男是女！
Guzzy Capri！
哦我的…
我只想缩进椅子里
我讨厌这样
就 我…
那个…
好吧 各位 你们知道吗？
反正我可能也拿不到天使房
才36%的几率 知道吧？
有件事谁都知道 如果只有36%的几率拿到 那你就拿不到 你懂我意思吧？
就算50%也不保险
得至少100%才行
这是实话
嗯…
等等 等等 等等
好吧
来点斯蒂芬家庭风格…
但那不好
那是个饰品 对吧？
是啊 我可不想只剩半颗红心
你疯了吗？
我其实打算…
诅咒自己
现在 看这个
哦 哥们 真的假的？
啊哈！
加血量！
加油 加油
加油 宝贝
啊！
好吧 我们吃到了坏药丸
终于 这一把…
被终结了
或者说组合被断了
其实 后面有一颗红心我可以拿
我有好多炸弹！
我 呃…
我感觉我应该多找找秘密
连个主动道具都没有
好吧 我有种感觉
就在这里
哦 想想看
不过 想想看
不在这个房间 因为这房间又长又怪
我能同时炸到两个吗？
哦！
不幸的是 什么都没炸到
想想我们要是再找到一朵蘑菇
好吧 我不该浪费所有炸弹
也许我再浪费几个炸弹
这一个
就那儿
好的 这一个
这一个
哦 不 不可能
也许在这里？
好了 不炸了！
我够了！
不再炸了！
我收手了
我肯定会拿这个换一颗红心
嘿 等等！
我忘了这个房间
稍等一下
八…
呃 八…
现在九金币？
总共
我有多厉害？
十金币！
我们留着它
是的
其实也不算太差
不算太糟
不过你们知道 Gussie Capri 吗？
他是美国唯一一个拥有…
呃…
一台安卓设备的人
就像Google Pixel一样
这相当了不起
我们要躲开所有这些
还有 这里为什么没有染色石头？
我一直在找
但什么都没有
哦 我想毁掉一些骷髅头
让我们省下…
哦 等等
我刚才是不是损失了一堆…
天使？
哦
哦 不
好吧…
各位 我…
我要说了
行吗？
我想我得出了结论
天使很垃圾
原因如下
几乎没什么天使房
而且你必须玩得近乎完美才能遇到
就算遇到了 得到的也是些垃圾
恶魔房间强多了
而且强得多
哦 我喜欢那个
糟了 它们来得很快
还好它们冲进了我的办公室
好吧 缓冲已经没用了
我们已经搞砸了 所以…
不在乎蓝心了
不
嘿！
不错！
我们喜欢这样
嘿！
老兄 现在什么情况？
该死的药丸 真是！
我很想买这个再拿颗药
看着
我是说 好吧
这不算差
不是太差
继续探索吧
实际上 既然现在没有缓冲了 我感觉自由了
我可以进诅咒房
我可以做各种事情
没有内疚感 你懂吗？
哦 天哪
不错
办公室战术
嚯 叭 叭 叭 叭
哦！
呜呼！
怎么可能？
感觉这纯粹是运气好
那一下我全交给耶稣掌舵了
我承认
我就有预感！
我是怎么做到的？
怎么做到的？
反正就是说不清楚 你懂吧？
等等 这家伙真烦人
哦 有了
啊哈！
肯定要搞这个
那我就不客气了？
进我办公室来
氪金就能赢
呃…
哟！
太厉害了
这些药丸是怎么回事？
哦 我捡错心了
我该拿半颗心的
好吧 各位 不管这局最后结果如何 我都不能抱怨自己运气不好
就是说 运气我已经占了够多
剩下的全靠我自己把握了
游戏已经尽全力帮我了
现在我只需要 你懂的 抓住向我伸出的援手
然后微笑
干掉他了
呃…
我有四个炸弹
也许能在这儿炸掉点东西
这次没成功
我的办公室欢迎你
要来杯咖啡吗？
要不要给你倒杯水？
哦我的天…
打得真准
这个我服
我是说 本来有18%的几率能成
虽然没成 但确实有可能
我还没探索完呢
哦 小心
还有几个地方我没去过
喂 喂 喂
我讨厌那个跳跳僵尸
它老是…
看看那个！
不公平
太疯狂了
我现在有点恍惚
感觉我甚至都没在看自己的角色
我光盯着子弹在移动
该死！
等等 出问题了吗？
生成一滩减速的黑色粘液
呃
我可以留着它
我是说…
这也太离谱了
我们确实有个商店 但我忘了里面有什么
说实话 从现在开始 只要我拿到一个加血药丸 我就打算无视所有药丸了
因为我吃的好药丸越多 吃到坏药丸的几率就越高
你懂我的意思吗？
因为好药丸我会认出来
我现在知道它们是什么了
我可以买这个
还有那个
哎呀
还不算太糟
想进那个诅咒房
我有预感里面有好东西
有种预感
就是那种预感
记笔记吧 孩子们
向大师学习
哦
不错
这边走
是的
我们完事了吧？
等等 我忘了信用卡
所以我刚才才回商店
你知道吗？
我要留着它给下一个商店用
下一个商店肯定有更好的道具
走着瞧
百分百天使房
现在的目标就是找到boss房但先别进去 因为我们需要一张传送卡
好的
钱
我现在打得挺好的
哦 不
是啊 它们在跳来跳去
我估计这里至少要吃两心伤害
哇
不太确定被什么东西打到了
等等 能量药丸
就是那个能让我…
哦
先留着打 Boss
或者在这里用
等等 什么？
它们在躲我？
感觉像是故意避开我一样
又是愚者卡
这…
好吧
是固定的
所以 如果头骨上有 X 就会掉落愚者卡
原来是这样？
不奇怪吗？
我得记下来
好
我觉得这太随机了
特别
呃 头骨上有 X
呃…
药丸
先别吃
留着后面再说
进我办公室来！
门总是开着的
起来
我觉得那个定不住他
好了 他死了
好
没事
他真被定住了
哦 等一下
这是双重打击
双重麻烦！
呃…
等等 我为什么要进这里？
我疯了
哦 等等
这不是双重打击
我不知道自己在干嘛
我好迷茫
我为什么要走这边？
我甚至不知道自己在说什么
我好迷茫
我说双重打击是什么意思来着？
我现在不知道发生了什么
兄弟们 我感觉…
我感觉热度开始上来了 你懂吗？
它就在那里
潜伏着
就在我大脑的暗物质里
好了！
现在给我一个商店！
我有信用卡了！
走进我的办公室
把鞋脱了
那会很奇怪 对吧？
比如说 如果别人走进你的办公室 你来一句 能把鞋脱了吗？
你不会那么做的
水蛭！
好了 让我想想
不行
我们要重新随机直到拿到最好的
啊 但是等一下
充能中
我根本没在充能
哦 等等
但如果我捡起这个 我确实在充能了
那我就在充能了
啊！
不过那个东西
哎呀！
非常感谢！
那个不错
其实我也觉得轻松 因为我不再需要那份清单了
哦 那是个朋友
好了
这是史上最好的妈妈药瓶
靠
好了
准备好了吗？
我想要什么？
我是说 全部
一颗力量药丸！
我们甚至还有这个
这是什么？
命运之轮
没错
我是说 我觉得我应该捐赠一下
允许主动道具储存最多两次充能
好了
啊 太可惜了
哦 我早该拿…
我不是有额外的电池吗？
不
不 我要…
我要省钱吗？
不 这是妈妈关
所以我不应该省钱
对 就…
就…
对 把它填满
哦 天哪
哦！
好吧
我要捐款
剩下的都放进去
搞定了
能量药丸
没错
我很开心
感觉很好
其实我可以在里面用能量药丸
但我要留着给妈妈用！
哦 该死
等等 我们真的有100%的天使房？
我们要发财了！
反正这些家伙都躲着我的办公室
哦 哦 哦！
好吧
我想我真的要在这里用那个药丸了
我要用吗？
我有炸弹！
看好了
这就是我们要做的
差一点
太好了！
嚯 嚯 嚯 嚯！
我真厉害
太好了！
现在我们去找妈妈打个招呼吧
啊 不 不 不 不！
在那之前
我们先拿卡牌
哦 那我猜我早该在这里用药丸了
啊 随便吧
我们拿到卡牌了
妈妈！
我耳朵痒
好家伙！
就差那么一点
对对对
我是不是像个傻子一样被打了两次？
我这是怎么了？
等等 我对妈**妈**根本打不出伤害
有了
这个办公室不错
我怎么被打到的？
她这一下打得很准
天啊
好了
天使房时间！
巨大怪物
巨大的金色光环 能造成伤害
其实我还有点喜欢这个
还行
我确实喜欢
不错
现在
走
等等 我们走之前需要做什么吗？
搏击俱乐部怎么办？
关了吗？
确实关了
啊 吧 吧 吧！
哦
现在我要走了
好了 现在得看看运气能不能拿到钥匙
啊 当然是打完这关之后
该死！
操 老兄！
又一个力量药丸
你知道吗？
不 我不准备用
还不是时候
我能进去吗？
不能
我好久没飞了
天哪！
沙漏挺好的
嗯 也许我会留着买它
不过现在得到它也有点晚了 你懂我意思吧？
就是说 所有可能用上的场合都已经过了 我的意思是 它已经没用了
病毒
嗯
等等 先别急
药丸 药丸 还是不吃
哎呀
不知为什么 我以为刷怪房已经打了三间里的三间了
我肯定是在想今天玩过的其他角色
等等 我是不是拿到了什么让所有药丸都变好的道具？
不是那个
我不知道
运气好
哦 糟了！
哦 我的天
传送把我搞乱了
哦 哇
我不知道我是怎么做到无伤通过的
现在怎么办？
这里
老兄 我有点想直接去打 Boss
走起
在这里可能会损失太多血量
我决定干了
管他呢
我已经花掉了
没了
接受现实吧
嘿 嘿
你怎么能把我们的积蓄花了？
我做得太好了
有点不对劲
我更喜欢力量药丸
对 它们都在躲着我
我绝对应该把这些都消灭掉
哦 拜托
真的吗？
好吧 在这房间里力量药丸本来会更好
靠！
本来可能会更糟的
傻瓜版心灵遥控
火焰意志？
眼泪附加燃烧效果 能对敌人造成持续伤害
眼泪有几率在击中时爆炸
哇
殉道者之血
哦
这玩意儿全面提升属性
刚才这个是心灵遥控
对付 Boss 挺好用的
因为它是全屏生效的
对吧？
眼泪附加燃烧效果
哦 天啊
我不知道
我是说 这些都还不错
其实我也可以重新roll点
他们有15个金币
我要roll一下
莲花叶？
不了 谢谢
速球？
好吧
小…
哦 天哪
我感觉…
我有点想要这个 但我也…
有点想再重开一局
光环
友方球
那不是宝可梦吗？
再次投掷释放捕获的敌人
不 我不想要…
我不想要那个
冲水？
呃
不
宿主有了
它可以…
让以撒免疫爆炸伤害
有机会阻挡敌人子弹并反弹三发子弹
哦 那还挺好的
狮子座
以撒可以破坏…
我不在乎那个
变异蜘蛛
以弧形模式一次发射四发子弹
嗯
但我会失去很多属性
我的意思是 它确实不错
基本上就是连体婴 但更好 你知道吗？
值得吗？
我就要这个
这基本上就是个加强版的连体婴
嚯嚯！
没错
我能继续吗？
有个底座
哦
操你的 那算了
我喜欢
哦 对的
这太棒了
实际上 仔细想想 这是个离谱的道具
黑心！
我们正需要那个
事实上 我们还需要几个
好的 回点血不错
另外 我们得找钥匙
有染色的吗？
干掉绿家伙！
不要和《狱里狱外》搞混了
那是部梅尔·吉布森主演的好电影
其实我很久没看那部了
我不会说特别好
还行吧 你知道？
不算烂片
朋友直到最后
我觉得我该做这个
嗯
不错
还有吗？
有点想弄个硬币或炸弹 管它叫什么
钥匙或炸弹
等等 什么？
好吧
不太清楚那是怎么回事
老兄 这个提升真是巨大啊…
哦天哪 绦虫？
是啊 看来我不用再花钱买通了
我现在伤害超高
绝对把这些都摧毁了
只剩一个炸弹了
将所有拾取物 宝箱 饰品和敌人变成炸弹
嗯 来了
这是我们重新拥有炸弹的方法
让我看看它具体怎么说的
拾取物 宝箱 饰品和敌人
好吧
所以我们得找个有很多敌人的房间
我是说 喝醉有什么问题？
我们没你也行
抛弃我们就像你抛弃你自己一样
听起来他需要喝一杯才能靠近你
你这个疯子
哦哦
嘿 再来一次青春期就能升级了
混蛋！
拿走了我的黑心
享受我的办公室吧
是个角落办公室
其实不是
是中心办公室
我为什么要撒谎？
想象一下在办公室上撒谎
妈的
办公室！
嗯
我们完事了
哦 上帝
不
我回来了
梅花A！
操 这反应速度 简直是大师级
刚才那操作怎么样 嗯？
现在我们有炸弹给宙斯了
呃 哦
我想要那个
拿来吧你！
一颗力量药丸！
不错
我用钥匙换点炸弹
为什么不呢？
谢谢
没有无生命物体能成为我的克星！
该死的拉尔夫·芬尼
别忘了永恒模式！
就像 我…
我的伤害没那么高
还是有点差
我需要更多伤害
现在我们走
另外 我们还有猫套的那个 呃 额外生命的东西
那可以 呃…
救我们一命
让他的光芒照进你内心 净化你的灵魂！
你疯了
你太过分了
你听到自己说话的声音了吗？
和我一起祈祷
为你的救赎祈祷
哦 哦 哦！
和我们一起祈祷 我…
蘑菇！
它有什么用？
让我射得更快 或者…
我变成大个子？
不确定
嗯
可惜我不能飞
我本来希望能飞的
不过没关系
我可以在这里用钱吗？
为什么不呢？
给我个加血量的道具什么的
哈哈！
谢谢！
你知道吗 如果我聪明的话 就不会在这层打完之前捡那个东西
以防我受到更多伤害
因为它同时能给我回血 对吧？
我吸取教训了
这是怎么回事…
好吧 这些药丸肯定有问题
我就是不相信自己运气这么好
肯定有什么我没搞懂的游戏机制
但这让所有药丸都变好了
或者至少不坏
你看 我说吧 这药丸不差 对吧？
还行
搞定了
哦 这还不错
天哪！
好吧 这不好
那也不好
等等 什么？
这发生了什么？
当硬币 炸弹和钥匙都…时 大幅提高射速
我们其实快达成条件了？
揭示地图并掉落一张符文卡或魂心
嘿！
好吧
我们大概能行
要是我用几把钥匙…
我要拿这个
我要试试看能不能行得通
红桃二
我不需要那个
天哪
虱子！
不
你看 现在问题是我钱太多了
老天
什么能让你变大？
不了谢谢
除非…
等等 等一下
如果我变大了 我的子弹也会变大吗？
因为你看它们
它们还挺大的
等等 我得测试一下
让我看看
如果我站在这里向左射击…
好吧 它们大概那么大
呃…
我看不出来
我觉得不会
哦等等 我变大了吗？
哦 我现在能走过一些东西了
这就是“欢乐蘑菇”的效果吗？
我明白了
扁平硬币？
我去 我有24块钱？
24块？
我现在得花点钱了
我们不是还有那东西吗？
哦不 它炸了
但这里有没有乞丐？
等一下
我们先往回走一点
我只是想继续探索
摇摆 Worm？
不要
靠 这家伙好肉
等等 呃…
我不该捡这个
Equality
不要
啊 该死
我在这儿花不了钱
我会…
我们会找到办法…
花掉这笔钱
肯定有东西
行 走吧
不过群体伤害真的很好用
啊！
哎呀
等等 恶魔尾巴
不 那个我不要
我想要Equality
嘿！
非常好
开始了！
哦 等等
我用了炸弹 不过没关系
没关系
等等 我不…
哦 等一下
我炸不了他
等等 我当然能穿过去
我还需要一颗炸弹
给我那个
看看能加多少属性
其实也没加多少
我疯了吗？
等等 我不想要这块臭肉
这是大幅提升射速吗？
我觉得之前那个饰品加的属性更好
我疯了吗？
等一下
那个还在吗？
哦！
这东西还在…
耶！
我回来了！
该重新洗牌了 宝贝！
蒙古宝宝！
呃 不
不
其实吧
随机效果…
这东西说不定不错
因为我的射速很高
我真的觉得这件道具适合我
我觉得这会很好
看我的
而且因为我们没有均衡效果了 我就直接捡起来
没错 去均衡
喂 喂 喂
是啊 看看这些随机效果
又一颗力量药丸！
我不会踩过所有东西
那是什么？
哦
哎 他要钥匙？
我懂你意思
我懂你意思 伙计
那是什么？
水果梅子
是个弹跳伙伴
游走的跟班 接触造成伤害 并通过发射小泪弹推动自己 泪弹也能伤害敌人
好吧
酷
我的事情
哦！
不 我很好 我很好
我还以为自己忘了什么
看看我们能得到什么
黑心！
我拿了
不幸的是 我们又没有找到钥匙
随机数生成不站在我们这边
感觉糟透了
妈妈的垫子
哦！
啊 它会变成三个中的第三个 但很垃圾
等等 真是这样吗？
不 我想要 我想要药丸
药丸不错
放马过来吧
老哥 我丑爆了
看看我这角色
看那两颗牙
还有这个海盗眼罩
噫
咱真是见过世面了
行 这次给我打电视 你个傻蛋
哦 老天
行 你知道吗？
其实伤害还不错
这就对了
疯了吧这地方
老哥 你能消停会吗？
他刚才 就是短暂地踏进我的办公室
我觉得他不喜欢那儿
来了
这波会很简单 兄弟
你逗我呢？
其实我这伤害意外地还行
我本以为会更差
等等 刚才那是什么鬼？
行 我们掉血了
我被什么打中了？
让我绕到另一边去
哦 他现在生气了
好吧
我踩到岩浆里了
这下不好
嘿 我的圣水怎么回事？
出 bug 了
目前还挺顺利
他现在开始放那招了
没问题
下一个
是野兽
也许我们应该让他留在我们的光环里
不 那太冒险了
现在情况不太妙
天啊 我的受击判定范围太大了
我太胖了
我们得把这些打掉
我还是有两下子的
一磅血肉出现了
太好了
非常好
啊 可惜没拿到钥匙 是吧？
伙计 我们本来能拿到…
让我看看
该隐 拐杖 拐杖
就这个
其实我今天运气特别差 连续两次都没拿到钥匙
那感觉真不爽啊 兄弟
但整体还是不错的
还好我们没有整天一直输
实际上我们打了几把好局
这让我脸上露出了笑容
还有我的脸
好了
哦 对了
大家好吗？
嘿 现在连胜次数是1了
下次就会是2
然后就是3
我会数数
你喜欢这场直播吗？
我也很喜欢
太棒了
你知道这是为什么吗？
这是星期五的力量
星期五的力量能对你产生影响
就是一种普遍的感觉 你懂的？
你去超市结账的时候 收银员会说 周末愉快 你明白吗？
只有星期五才能听到这句话！
这让你精神一振 兄弟
它把你从困境中拉起来 让你脸上挂满笑容
你在那天做的每件事感觉都好得多
每个人都会早一点下班
至少大多数人是这样
你知道 他们出去闲逛 做点事情
人们在聚会
没错
这是最棒的一天
确认无误
你今天开始放四周的假期
哦 是暑假时间到了吗？
你们很多人现在要去度假吗？
那太棒了 兄弟
那可是整整一个月
因为我知道一个月有多少天
非常好
你们当中有多少人是学生？
如果你是学生 你现在肯定有个长假吧？
你们都在学什么？
我挺好奇的
有医生吗？
有医学博士或者类似的人吗？
律师？
心理学 计算机科学
我是个社畜
我是学量化金融的学生
好的
我是搞社交媒体的
什么是NEET？
信息学？
信息学是什么？
等等 现在的计算机科学到底是什么样的？
他们还是坚持老一套的教学方式吗？
还是说已经接纳了所有AI相关的内容？
AI现在是课程的一部分了吗？
比如说 运作方式是怎样的？
他们没法忽视这个吧 对吧？
肯定得把它包含进去
NEET指的是既不学习也不工作的人
哦 知道了
我是学环境工程的
你知道吗？
我其实挺想干类似的事
或者跟环境有关的工作 你懂的
如果我不直播的话 我会想搞可再生能源之类的事
因为我觉得那很酷
比如 我也不知道为什么这个这么吸引我
但是哥本哈根有一家公司叫哥本哈根原子能
他们正试图制造世界上第一个商业化的熔盐反应堆
我对这方面其实一窍不通
但我觉得很迷人
我一直在看他们的讲座之类的
还有YouTube上他们所有的广告
不知为何 我对这个莫名其妙的公司特别着迷
做这些事
是啊 你可以把它看作是…
嗯 不是核聚变
我不知道该怎么称呼它
熔盐反应堆
没错
我跟一个人聊过…
等一下
他跟我上同一所大学 他说计算机科学的学生有一种反AI的文化
我问他这个问题的时候 他还奇怪地看了我一眼
哦
真的吗？
我敢打赌 那些在计算机科学领域反AI的人 私下里都在用AI
当他们不谈这个的时候
这东西太好用了
比如 现在的智能编程已经远超我的编码水平
我甚至跟不上
它比我强十倍
虽说我本来也不怎么厉害
但 你知道
至少对我来说是这样
我会哪些语言？
我会丹麦语 德语…
嗯 我的德语已经很生疏了 不过…
德语和英语
三种语言
也许下次玩贪婪模式
是啊 你说得对 其实
下次我保证咱们玩贪婪模式和挑战模式
换换口味
这样也能保持我那一连胜纪录 对吧？
就看着那一个数字挂在那儿还挺顺眼的
其实就一个也挺凄惨的
至少得是两个吧 对吧？
否则都不算连胜
那也太惨了
我听说玛雅大学正在重新设计课程 以适应当前行业中人工智能的应用
但在我看来 我觉得很快就会过时
我的意思是 人工智能不会消失的
它已经变得极其有用了
我指的是写代码这方面
编程 写代码…
诸如此类
它绝对不会消失
唯一的选择就是接受它 或者以某种方式将其融合进来
你的德语说得很好听 不骗你
曾经是
但我现在这个阶段 能完全听懂一切
如果有德国人用他们的母语跟我说话 说得又快又用俚语…
没问题
我全听得懂
可当我自己说的时候 就特别…
很难找到合适的词
你知道吗？
我已经没有那个词汇量了
大部分都忘光了
我想说什么我知道 可就是说不出来
音乐很好听 对吧？
这是《方舟：生存进化》里的音乐
这个游戏的音乐太棒了
简直绝了
你能听懂方言吗？
你是说德语的方言？
能听懂
我现在甚至能听懂格拉斯哥人的话了
或者说 听利米说话
我看利米的节目看得太多了 已经能听懂了
刚开始那会儿 我完全不知道这家伙在说什么
你知道吗？
他的口音太重了
但现在我能听懂了
我听得太多了
你看到 Zario 打败末影龙了吗？
我确实看到了
我一直在关注他的旅程
我甚至看了他反应速通视频的那个视频
然后我还有一种奇怪的感觉…
那个叫什么来着？
记忆里我也做过一模一样的事 对吧？
就是说 我也打败了末影龙
然后没过多久…
我就在看那些视频
看着挺有意思的
我对其他斯堪的纳维亚语言有点头疼
比如瑞典语或挪威语
我不明白丹麦人怎么听得懂他们的话
我真的搞不懂
对我来说 很难理解
如果是写出来的 我能看懂
但口头说？
不行
绝对不行
他看了你发现附魔的那个视频？
他看了？
真的？
哦天啊
不会吧
这让我有点受宠若惊
老兄 Zario 是我关注了很久的人
因为他主要是玩《魔兽世界》的主播
而且我也玩了很多《魔兽世界》
顺便说一句 他游戏玩得特别好
拿了好几次排名第一 顺便一提
我知道他喜欢提这个
是啊
我记得他打到过第一 好吗？
北欧人能互相理解 但丹麦人显然是个例外
嗯 主要是因为年轻一代听不懂其他北欧国家的语言
比如我奶奶或者这个国家所有的老人
他们全都听得懂瑞典人和挪威人说的话
很奇怪
我觉得是因为他们那一代人
他们看的电视频道里 有一半都是瑞典语之类的
我猜他们就是这么学会的
算是耳濡目染吧
我也不确定
不过是啊 所有年轻人…
你大概会…
很难找到一个能完全听懂的人
如果你对游戏腻了 会做个剧透直播吗？
你说的是《以撒的结合》
我不这么认为
我之前说过 我觉得这款游戏是我能长期玩下去的
不是作为主力游戏
只是 你知道 频率低一些
我会时不时回来玩一玩 刷刷成就 争取玩得越来越远
这会是一个长期工程 你懂吧？
也许将来会变成一个月直播一次
类似那样
要拿满所有成就大概需要700小时
嗯 你知道的
我35…34？
我觉得我是34…
我35了吗？
我34岁 好吗？
我还能再活40年
我们会做到的
等等 我30…
我92年出生的
我多大了 兄弟们？
我不记得了
真的
我老是搞不清
对 我34了
谢谢
很好
我生日在二月
我最喜欢的角色是…
以扫
初代以扫
我得这么说
确实
要不是因为他解锁不了新东西…
好吧 以扫还有一些我没做完的事 但是…
我会一直玩他
我会试着把那个角色玩到极致 你懂的
我有一阵没玩他了 你说得对
但那是因为我想解锁更多东西 你知道 拿成就之类的
因为那会解锁新道具
那以扫呢？
他也很酷
玩起来难一点 但很有趣
我应该多玩玩以扫
也许我会玩…
下次贪婪模式玩以扫
不
得是还没用那个角色打过贪婪模式的角色
而我已经用过以扫打贪婪模式了
还有什么游戏在计划中？
嗯 下个月是Minecraft
其实我下个月要搬家了 兄弟们
下个月底
所以 Minecraft第三季会播一小段时间
然后我会有大概…
半周左右的时间
这段时间我要搬到另一个公寓
然后…
那段时间当然不直播
但之后我会在新的环境回来直播
新公寓会稍微大一点
主要是让Jackie有更多空间跑来跑去
而且我还能有地方放电视
因为我现在住的地方没地方放电视
现在这还是挺小的
不过 是啊
不 现在是七月
但我八月一号才搬
对 所以我之前应该说八月初
而不是七月底
Meep的小猫
我想是的
我是说…
我们知道有些动物几乎是永生的 对吧？
我不明白为什么科学不能让我们达到那个点
我觉得这会发生
可能不会在我们有生之年
但我希望它发生
那会很酷
能永生会很棒 你知道的
可以玩到所有新出的游戏
看看宇宙怎么终结
终于…
能成为某天…
外星发现的一部分 你知道的
发现来自太空的外星信号
那会超级酷 能…
参与其中 你知道的
或者只是见证世界被人工智能消灭
机器人接管世界 你知道的
小纳米机器人到处飞
毒害我们
我是说 在所有死法中 那还是挺酷的
想象一下死在机器人起义中
那比死于溃疡酷多了
或者癌症
对吧？
那还挺带感的
如果我要死…
就让我死在机器人起义里吧
或者外星人入侵
或者僵尸？
这没那么酷
僵尸有点过时了 是吧？
哈哈哈！
你觉得下一个里角色会是谁？
嗯…
大概是我打钥匙的那个角色吧
我不知道
这得看天上的随机数大神了
但我会…
我会猜是以撒？
对 大概是 以撒
如果一定要猜的话
僵尸很可怕 因为万一那个人还在里面呢？
是啊 这让我想起最近看的一部电影
一部恐怖片
如果我没记错的话 那是部恐怖片
哈哈哈！
你知道是哪部
让我想起那部
如果全世界的人都参加一场大逃杀 你能排第几名？
哦 你是说在排行榜上？
不 我会是第一批死的
我的生存本能跟乌龟一样
真的 我就待在家里 把门堵死 等他们破门而入杀了我
我不会打架
我不知道怎么在野外生存
我完全彻底依赖现代文明
比如 没有洗碗机的时候我会抓狂
这就是我现在的状态
不过那是个好策略
我想也是
也许我能钓鱼
用美味的鱼来补充营养？
我的意思是 能有多难？
你看咕噜直接用手从水里捞鱼
我也行
也许用鱼叉之类的？
或者我去玩弓箭狩猎
哈哈哈！
顺便说一句 这根本不可能发生
那些我一样都干不了
我需要一具新身体
我想变成机器人
对吧？
有残疾的人大概会非常欢迎来一套仿生装甲
或者类似的东西
我们越来越接近《赛博朋克2077》了
我在 YouTube 上看到一个视频 一个女孩没有右臂
然后她装了一条仿生手臂
看起来酷毙了
我觉得那看起来超级酷 你懂吧？
应付起来可能真的很烦人
但单从外观上看 确实很酷
是的
对
尤其是换个新脖子 因为那导致我身体出毛病了
哦老兄 那太糟了
发生什么事了？
是某种事故 还是一直就这样？
老兄 那太惨了
听到这个我很难过
你会把下半身换成单轮车？
那你怎么走那十二步？
哦 等等
不 不 等一下
十二步是和酒精有关的 对吧？
现实生存直播 为烹饪直播收集食材
老兄 那可不是…
那不会好玩的
我会站在那儿 不知道该做什么 然后说 我好冷 我想回家
生活中的意外？
好吧
嗯 听到这个我很难过
不过也有好消息
我是说 科技现在正以疯狂的速度发展
部分也归功于人工智能
就像 所有事物现在都汇聚在一起 给我们带来惊人的发展
所以 谁知道不久的将来会发生什么呢
你懂吧？
我在油管上看到过一个视频 有人全身完全瘫痪
然后他们有了某种…
是 Neuralink 还是别的公司来着？
他们至少能通过大脑控制电脑了
你懂吧？
就像 那真是…
太疯狂了
而这还只是个开始
它会变得越来越好
那为制冰烹饪直播收集食材呢？
你是说 去暗网上订购那些非法玩意儿？
我觉得我不会去野外收集做冰需要的东西
嗯 我不知道
我不知道是不是那样操作的
我从来做过冰
你不会在一个地方买齐所有东西
哦 那倒是真的！
那可是个好建议
分散开来买
没错
我看到有人用意念下棋
不都是用心在玩棋吗？
你觉得呢？
哈哈
你对每日挑战怎么看？
基本上就是固定种子开跑 100%存档 每天重置
是啊 这其实说不定挺好玩的 以后可以试试
我觉得我们或许已经到了能这么做的程度了
就想看看效果 懂吧？
你们觉得呢？
同意吗？
我们该试试固定种子开跑 挑战 每日挑战 还是不弄？
每日挑战里所有道具都是解锁的
对
你见到的全是你没见过的道具
但你什么意思？
我已经解锁了那么多道具了
不可能
我见到的多半应该是我已经发现的道具吧？
再加一些额外的
等等 有些道具需要完成每日挑战才能解锁？
真的？
你才解锁了大约2%的道具？
那就是瞎说 蜥蜴王
我完全不信
我敢拿命赌那是错的
我把命押上
赌上性命
我说你大概…
哦 等等
兄弟们 游戏才完成了2%也太离谱了
别闹了 现实一点
那根本不可能是真的
我上次在游戏里见到新地图都过了多久了？
大概十五次直播前吧
我不可能只看到游戏的3%
这说不通啊
等等 我看看
那 以撒的成就
我现在有238个成就 总共有641个
意思是我至少完成了30%的游戏
打脸了吧
30%完成了
就在那儿呢
白纸黑字
好吧 更像是白底蓝字
但你懂我意思
嗯 我觉得你说的有道理
就是这样
是啊 不过路还长…
好吧
各位 我得去吃点东西了
时间不早了
这场直播开得有点晚
感谢观看
还有 各位 如果你们还没看过YouTube上的XCOM视频…
兄弟 你们真得去看看
XCOM正逐渐成为我心目中史上最爱的游戏之一
我没开玩笑
如果还没玩过这游戏 我强烈推荐你们去玩
然后去看那个游戏实况
你们必须玩XCOM 明白吗？
我跟你们说
我虽然入坑晚了些 但你们真得玩玩看
这游戏太疯狂了
好了 回头见
拜拜